### 结论
1. 全部文本51447句，解析转换成功的文本36543句。解析成功的样例参看压缩包中文件normal_chtb_0001.nw

2. 转换失败的文本中，分三种情况：
    
    2.1 分词不一致的地方，词语的句法结构不是独立的，这总情况共13091句。
    
    比如，多对一的情况中，在ctb结构中，“而是”是分开两个结构，且“是”是和其他短语一起组成一个复杂的句法结构。
    
            
                        (VP (ADVP (AD 而))
				  (VP (VC 是)
				      (IP-PRD (NP-SBJ (NP (QP (CD 多))
							  (NP (NN 民族)))
						      (PU 、)
						      (NP (QP (CD 多))
							  (NP (NN 语言)))
						      (PU 、)
						      (NP (QP (CD 多))
							  (NP (NN 文化))))
					      (PU ，)
			
    而在boson分词时，将“而是”作为一个词语，这种情况下，无法直接转换而不影响其他句法结构。
    
    在一对多的情况中，将文本按照boson分词后，使用stanford parser 解析出句法结构，
    
    再将分词不一致的地方的句法结构复制到原文本句子中。但是也会遇到有这种情况。
    
    例如，在ctb中，
    
    (IP-SBJ (NP-SBJ (-NONE- *pro*)) (VP (VV 运转)))
    (VP (VV 至今)))
    
    在按照boson分词“至”，“今”后，解析句法如下：
    
    (VP (VRD (VV 运转) (VV 至)) (NP (NT 今)))
    
    更多例子，可查看压缩包中文件夹broken_trees中提供的部分对应样例。
    
    2.2 由于比较特殊的原因，导致转换错误，这种情况有187句。
    
    1） 在一对多的再解析中，会出现这种情况：按照boson分词方式解析时，被stanford parser 再分词。
    
    比如：ctb中分词“奥斯特罗乌莫夫”，在boson中分词为“奥斯特罗”和“乌莫夫”，在stanford parser解析时，
    
    会将“奥斯特罗”再分词为“奥斯特”和“罗”。
    
    2） 文本中，会出现“1.5”类似这样的数值，或者其他与“.”组合的短语，在stanford parser中被当做句子的终结
    
    符号，从而将句子截断。
    
    2.3 多对多的情况暂未处理，共有1626句。
    
上述一对多是指：
    
    upenn ctb分词为一个词语，而boson分词为多个词语，
    
    如：ctb['资质证'],而boson ['资质', '证']。
    
多对一是指：upenn ctb分词为多个词语，而boson分词为一个词语，
    
    如：ctb['进口', '商品'],而boson ['进口商品']。
    
多对多是指，upenn ctb分词为多个词语，而boson分词也为多个词语，
    
    如：ctb['上海市', '政府'],而boson ['上海', '市政府']。
    

